# spaceXFake
Данная работа была проделана в качестве тестового задания.
Я получил сразу три ТЗ и объединил задачи в единый проект, так как они не конфликтовали между собой.
Под заказчиком я подразумеваю потенциального работадателя.

Ключевые задачи:
Написан фронт сайта. Включена адаптация под мобильные устройства. Стилистика - SpaceX.
Написан бэк сайта. Реализованы API создания, редактирования и отображения записей.

Выполненные задачи:

ФРОНТ:
* Широкоэкранный режим выполнен по макету, что представил заказчик.
* Стиль мобильной версии был выбран мною, так как в ТЗ указывалось придумать самому.
* Подключен JS для интерактива страницы.
* Созданы шаблоны отображения списка Постов (с учетом пагинации), редактирования Поста (привязка контент-модели), детального отображения Поста (привязанный контент).
* Стиль отображения контента был подобран под стиль SpaceX. Был использован AI-помощник Workik для верстки, но итоговый код был проверен и отредактирован мною. Каждую строчку кода готов пояснить.

БЭК:
* Создана модель Rocket и покрыта автотестами (все CRUD операции, использован TestCase от Django, основанный на UnitTest).
* Создана Модель Post (заказчик указывал Page, но по контексту больше подходит такое название)
* Создана модель ContentPost 

  наиболее значимые столбцы:
     * typeContent - text/media (текстовый контент или картинка, видео и тд)
     * title - заголовок блока
     * value - текст или ссылка на media.

  Здесь я провел ряд отклонений от ТЗ:
    * не добавлен столбец "счетчик просмотров", но он перенесен в таблицу Post (это экономит место и оптимизирует запросы, так как ячейка всегда ОДНА).
    * Создание Поста происходит через админку, как и просил заказчик. В свою очередь, для создания контента написан класс отображения. Механика была позаимствована с WordPress.

* Виды контента должны легко расширятся благодаря вариативности заполнения столбцов typeContext и value.
* Реализовано API получения всех постов с учетом пагинации. Учтены требования передачи (формировании) URL-адресов на детальное рассмотрение страницы.
* Реализовано API получения детальной информации. Передаются весь привязанный контент. Передаются специфичные атрибуты для корректного отображения блоков.
* Счетчик просмотров увеличивается при открытии поста. Используется F класс, так как заказчик хотел видеть атомарную реализацию.
* Добавлен фильтр по названию в админку.

Категорические отклонения от ТЗ:
* заказчик хотел видеть асинхронное хождение в БД, но это уже не так актуально благодаря переопределению схемы БД. С другой стороны, я реализовал асинхронную (фоновую) загрузку медиа-файлов.
* на данный момент не поддерживается audio-контент и поддержка субтитров(хотя заказчик явно указал его в ТЗ). Тем не менее, Сайт поддерживает:
     * текст
     * img/jpg
     * gif
     * mp4
